- La programmation orientée-objet est un paradigme : C'est une façon de concevoir des programmes en utilisant 
- Les concepts tels que classes et objets.
    - Classe             : Plan de conception, genre (Humain), (Animal)
    - Objets             : Instanciation d'une classe : création d'un Humain 
                            - ex : Stéphane, Julien, etc.
    - Attributs          : Variables de classe (ex :nom, prenom, age, niveau d'étude)
    - Propriétés         : Manière de manipuler les attributs 
                            - (lecture seule, accessible en modification en dehors de la classe)
    - Méthodes           : Fonctions de classe (ex: boire(), manger(), dormir(), marcher())
    - Méthodes de classe : Fonctions de classe : Explications à venir.
    - Méthodes Statiques : Fonctions d'une classe, mais ces fonctions sont indépendantes de la classe
    - Héritage           : Classe enfant qui hérite d'une classe parent.
                         : Classe chat qui hérite de la classe Animal.
                         : Classe Homme qui hérite de la classe Humain.
                         : Classe Voiture hérite de la classe Véhicule.
                         : Tomate hérite de la classe Fruit.
                         : Étudiant ou Employé hérite de la classe Personne.
    - Encapsulation      : Protection des attributs en les rendant privées à l'extérieur de la classe
                           On ne doit pas avoir accès aux attributs à l'extérieur de la classe via un objet créé
        Ce qu'il faut faire : 
                                - On va créer des accesseurs: getters, setters, deleters

